Ejercicio 3.1
Cuando los tres factores de escala son iguales, se denomina escalado uniforme.
Ahora, lee y contesta las siguientes cuestiones:
1)¿Qu´e ocurre si los factores de escala son diferentes entre s´ı?

R= Si los factores de escala son diferentes, no va a haber un escaldo uniforme y va a perder 
su proporcionalidad

2)¿Y si alg´un factor de escala es cero?

R= cuando un factor de escala es cero, la figura se puede deformar porque uno de sus puntos va a 
quedar en (0,0,0)

3)¿Que ocurre si uno o varios factores de escala son negativos?

R=Cuando uno de sus factores es negativo, puede que la figura se invierta por el signo ngativo
del factor de escala.

4)¿Y si el factor de escala est´a entre cero y uno?

R=Con facotres entre 1 y 0, la figura podria diminuir su tamaño pero mantener su forma.
